1. SCOPUL DOCUMENTULUI

Acest document are rolul de a descrie detaliat structura si componentele sistemului software, 
mai precis detaliile de implementare necesare satisfacerii cerintelor specificate in documentul 
Software Requirements Specification (SRS).
Documentul faciliteaza intelegerea sistemului, oferind o vedere mai larga asupra proiectarii acestuia.
In plus va oferi dezvoltatorilor o imagine de ansamblu a cerintelor
pentru a le putea indeplini eficient. 

2. OBIECTIVE

Pentru a raspunde la intrebari precum “Cum va fi cunstruit sistemul software pentru a avea comportamentul
descris in SRS?” acest document prezinta metodologiile, tehnologiile, participantii si resursele
implicate in proiect. Totodata are scopul de a  analiza evolutia proiectului de
la prima etapa (alegerea designului) pana la ultima etapa (aplicatia propriu-zisa).

3. CONTINUTUL DOCUMENTULUI

Documentul este format din patru sectiuni esentiale:
• Modelul datelor – prezinta principalele structuri de date folosite, precum
si schema bazei de date;
• Modelul arhitectural si modelul componentelor – prezinta sabloanele
arhitecturale folosite, arhitectura sistemului si descrie componentele arhitecturii;
• Modelul interfetei cu utilizatorul – prezinta interfata cu utilizatorul si
succesiunea ferestrelor acesteia;
• Elemente de testare – prezinta componentele critice si alternative de
proiectare a acestora.

4. Diagrama

5. MODELUL ARHITECTURAL
5.1 SABLOANE ARHITECTURALE FOLOSITE
Arhitectura folosita in aceasta aplicatie este una de tip front-end -
back-end.
Componenta front-end este o interfata user-frendly, ce face legatura intre
utilizator si back-end. Componenta back-end ofera indirect sprijinul serviciilor
front-end, aceasta facand diferite operatii a caror rezultat este returnat frontendului pentru a fi mai apoi afisat.
Componentele front-end si back-end pot fi distribuite in unul sau mai multe
sisteme.

5.2 FORMA FINALA

















